Repository: oracle/solaris-ips
Catalog: src/po/*.po
Languages: ja

source: WARNING: Signature changes in file content ignored in resurfacing
ja: 警告: ファイルの内容の署名の変更は再サーフェスで無視されます

source: Packages to process:
ja: 処理するパッケージ:

source: New packages:
ja: 新しいパッケージ:

source: Unmodified packages:
ja: 変更されていないパッケージ:

source: Packages with successors in reference repo:
ja: 参照リポジトリに後継版が含まれているパッケージ:

source: Packages not to be reversioned by user request:
ja: ユーザーのリクエストによって復元されないパッケージ:

source: Packages with no content change:
ja: 内容の変更がないパッケージ:

source: Packages which only have dependency change:
ja: 依存関係の変更のみが含まれるパッケージ:

source: Packages with unchanged dependency chain:
ja: 変更されてない依存関係チェーンが含まれるパッケージ:

source: Packages to be reversioned:
ja: 復元されるパッケージ:

source: No packages to reversion.
ja: 復元するパッケージはありません。

source: Reversioning packages (dry-run).
ja: パッケージを復元しています (予行演習)。

source: Reversioning packages.
ja: パッケージを復元しています。

source: Could not reversion manifest {path}: {err}
ja: マニフェスト {path} を復元できませんでした: {err}

source: Unexpected argument(s): {0}
ja: 予期しない引数: {0}

source: A target repository must be provided.
ja: ターゲットリポジトリを指定する必要があります。

source: A reference repository must be provided.
ja: 参照リポジトリを指定する必要があります。

source: Target repository must be filesystem-based.
ja: ターゲットリポジトリは、ファイルシステムベースである必要があります。

source: Publisher {0} not found in reference repository.
ja: パブリッシャー {0} が参照リポジトリに見つかりません。

source: Skipping.
ja: スキップしています。

source: Rebuilding repository catalog.
ja: リポジトリカタログを再構築しています。

source: No matching publishers could be found.
ja: 一致するパブリッシャーが見つかりませんでした。
